  La noche llego a su fin, es momento de salir del boliche, estas solo
  y no estas en tu mejor estado, encima perdiste a tus amigos
  ¿podras llegar bien a tu casa?
  Encontraste una sustancia misteriosa, ¿que vas a hacer con ella?
  Bueno, encontraste la salida
  en tu billetera hay 0 pesos...peor seria que llueva ¿no?
  Oh no...llueve...¿quien lo diria?
  pero viene un taxi y por la vereda una banda de gente sospechosa
  A salvo...estas en el taxi...¡pero no tenes un peso!
  Solamente queda una cosa por hacer
  ¡Saliste corriendo y te cruzo un patrullero! esas cosas no se hacen
  Lo siento, vas a pasar la noche adentro para que aprendas
  Bueno...si vos decis, ¿cruzas o seguis en la tuya?
  Miras para atras y...¡te empezaron a correr!
  Te robaron y encima se te rien...un poco te lo mereces pichon
   Te roban y te alejas mientras se rien
COMO VAS A TOMAR ALGO DEL PISO, ¿ESTAS LOCO?
  Bueno no tuviste que caminar...de alguna forma ganaste
  Bienvenido a tu habitacion por las proximas 2 horas
  Llama a tus amigos antes que se asusten
Doblas y ves a tus amigos...esperandote
  ...DONDE TE DIJERON QUE IBAN A ESTAR
  Bien ahi turro, ganaste
  Perdiste :(